係噉
我而家要宣佈呢個縮影最後嘅環節
由前菜開到甜品
都係由我哋嘅畢業生包辦，太好喇
請各位學生執齊行李
前往候車處乘搭所屬嘅旅遊巴
記得去櫃枱交收行李
小心檢查清楚，唔好帶漏嘢啊
一天都光晒喇
地獄修行終於都完喇
結果全部都順利留得低，係啊…
呢幾日好似眨下眼噉就過咗喇
咪係囖
雖然過程好攞命，直頭係啦
其實你哋真係唔使…
連最後一晚都㧬晒嚟我家房㗎喎
但係我見你玩得好癲㗎啦
你唔記得咗你尋晚…
快啲啦，臭咗隻龜
一於返去再玩過啦
叫埋一式師兄咯，玩定一樣都得㗎
西宮師兄
噉都畀你哋留得低啊吓？
係啊，全靠你手下留情啫
師兄
你執埋行李要返法國嗱？
係啊
Chino's都唔
可以一直唔做生意𠺢嘛
而且，我已經有新嘅目標喇
我要我間餐廳成為巴黎最top嘅名店
再攞埋米芝蓮三星
所以仲有好多嘢等住我做
一個普魯斯保魯勳章已經滿足唔到我喇
攞三星？
犀利啊
到而家都仲未有去咗法國做
廚師嘅日本人攞到三星㗎
你哋…
同我等陣啊
我唔會畀你借啲耳偷布嘅，四宮師兄
我都唔知你喺度講咩偷布
我係杏平綱真
有冇興趣煮意大利菜啊？
咩話？
田所惠
你嘅天賦要喺壽司店先可以好好發揮㗎
係囖
阿唯BB就畀我打包帶返好好愛食
咩話？
咁快就開始叫人？
叫人啊
即係賞識人才啊賞識人才？
呢個宿營仲有另一個目的
就係要幫你哋畢業之後鋪定路揾嘢做
呢班畢業生之所以肯暫停營業
或者交間餐廳畀二柱嚟呢度幫手評審
其實都係想叫定啲fit馬返去㗎咋
想揾到有天份嘅廚師一啲都唔易㗎
乜係呀？
原來係噉
原來呢個宿營仲會睇埋呢樣嘢𠸏？
阿唯
好似仲未get到班師兄師姐想叫佢走喎
杏平
你嚟遠月道家村呢度有前途㗎
隨時歡迎你
好多謝你嘅邀請啊
不過我有杏平餐館啊
係喎
你屋企都係開餐廳㗎喎吓？
係啊，係我同老竇兩個人打晒色嘅舖頭
雖然我都唔知佢而家喺度做緊乜嘢啊
不過我想得到老竇嘅認同
做一個撐得住舖頭嘅廚師
師兄
乜你想攞三星咩？
你原來聽到啊？
一係我就係諗啲過嚟幫你手啦
都好喎
我哋嗰邊而家仲差緊過阿四啊
堂島先生
係咪有啲咩事呢？
冇嘢啊
唔係
弊喇，條毛巾啊
留咗嘢呀？
好快就開車㗎喇，一陣等我去攞啦
等我嚟得㗎喇，你坐返低啦
我之後會坐第二部車返去園月㗎喇
你幫我搬行李，擺好啲嘢先
等我返嚟啦
哦，係
好彩揾得返唧
遠遠渡假村，真係疏忽啊
上錯車𠻹
好想快啲到出年啊
由於候車處車輛眾多
容易上錯同類型嘅旅遊巴
落車嘅時候
一定要記實架車停喺邊度同幾號車牌啊
你咪自己疏忽你阿Mikey個細路？
賣蛋嘅
估唔到你都有返咁上下喎
嗰陣…
嘥咗你咁多隻雞蛋，對唔住啊
噉又係
不過
等你第時帶起返我哋得種雞蛋就無數啦
到時想入伙，記住要揾我啊
好唔好？
唔好唔記得我哋鬥過㗎吓？
仲有我哋芝士𠻹啊，想唔想食芝餅啊？
拎幾粒喉糖啦
多謝晒，多謝啊，唔使啦
畀人賴低咗
唔係𠻺嗎？
而家噉搞法仲大劑過喺宿營嗰陣
點解你會喺度㗎？
你問點解？
好多嘢炒埋一齊喎
佢嚟喇，大小姐
搞掂喇，可以出發喇啱啱
有部車可以方便車你
呢位學生都遲咗搭唔到車呀？
食唔食煎餅啊？
唔使客氣
後堂呢？
我唔要啊
哦，係喇
你嗰陣咪話
期待我第幾日會畀人踢出校𠸏？
我仲喺度喎，你有咩想講啊？
唔好佢嗰對翅膀彈出嚟
小小下…
哼，你識管得戚啦
睇你可以死雞撐飯蓋到幾時
橫掂都唔會揀你去參加選拔㗎啦
選拔？
呢樣都唔知？
係遠月嘅傳統
秋之選拔啊
係要畀人選中嘅一年級生
先可以喺學園理事、出資者同埋
其他大人物面前去showcase你嘅美食祭典
亦都可以順便話畀校外
嘅人知自己有幾犀利
選拔已經開始咗㗎喇
乜你留意唔到㗎咩？
宿營期間都有選拔委員出入
哦，講開又係喎
係有班着晒suit嘅人啊，即係話
淑瑩嘅目的唔單止淨係洗走班垃圾
其實仲暗地裏揾緊啲脱穎而出嘅人才
係美食祭典呀？
好似幾好玩喎，我直頭有啲熱血沸騰啊
我話冇可能揀你啊，你興奮乜嘢啊？
頂你唔順啊
你上次仲話…
我賺到個叫做失敗嘅經驗
賺到個叫做失敗嘅經驗？
你噉咪跌落地攞返紮沙咋
做得廚師就唔可以容許有失敗
噉㗎咩？
係啊
擺得上枱嘅，只可以係完美嘅菜式
噉樣先至係所謂嘅究極嘅美食啊
就好似佢嘅菜式噉
你話咩話？
我冇講嘢
係喇，點解你同我一樣都搭唔到車𠸏？
我冇必要話畀你知喎
噉算啦
而家咁正高，即係所謂嘅尷尬啦
等陣先…
太好喇
冇畀人執走
係呀？
原來杏平藏真就係你個仔呀？
誠一郎
咚咚…
吸啊…
一次過吸走晒啲污糟嘢
呢六日縮營終於都完咗喇
好快又會好熱鬧喇
搞咩啊？
你哋又會早咁多𠸏？
原來係你呢個稀客呀？
好心你返嚟就打個電話話聲我知喇
咁大個人你仲要人教嘅，冇
離開附近順便過嚟啫
我返嚟喇
笑笑好…
所以創真同學
就有酒店嘅私家車車返嚟
你就好啦，成個VIP噉
咪又係噉，有幾好唧？
不過無論點都好啦，你哋全部都返到嚟
我就開心喇
攰到成身都散晒哩？
今晚會有好多好嘢畀你哋補下
好耐冇食聞水婆婆煮嘅嘢，賣口乖
不過今餐唔係我煮噃
喂，重振，返嚟嗱？
過嚟幫手吖
幫我處理定呢堆食材先
我煲好咗高湯㗎喇
收到喇
以為自己而家仲喺屋企好快快應咗你𠻹
點解你會喺度煮飯㗎？
乜你哋兩個識㗎咩？
請問呢位係…
係圓月嘅舊生
以前都喺呢個激星寮住㗎
係圓月嘅舊生？
所以話同你哋有代溝喇
前十傑嘅第二席
財寶城一郎嘅大名都冇聽過啊
係圓月先生嘅第二席
財寶？
喂
啲飯差唔多煲好咗㗎喇，當真？
仲煲飯？
你快啲同我講清楚先啦，老竇
黑毛子
哦，原來係噉
我老竇係遠月九星
都係喺極星寮住
仲要係前十傑
突然間要我一次過消化晒呢堆嘢
我冚唔落啊
好少見杏平畀人K，O.㗎喎
呢個時候係咪應該講句「
不愧係佢爸爸」呢？
你就係嗰位大名鼎鼎嘅誠一郎裁縫？
係啊
你知我係邊個呀？
係啊，我睇返以前啲資料嗰陣
見到一啲關於你嘅事蹟啊
你係喺全世界嘅名店都做過嘅流浪廚師
但係突然間
你就喺烹飪界嘅第一線退咗落嚟
成為咗一個冇乜人知道嘅傳説
我係現屆十傑嘅第七席
二年級嘅一色唯
好榮幸可以見到你，彩波柱柱
我而家唔用呢個姓喇
叫我幸平啦或者叫我誠一郎都可以
見到一色師兄隻成噉樣都仲係咁冷靜
不愧係前十傑啊，呢啲都關十傑事㗎咩？
原來老竇喺呢一行咁出名嘎？
你係佢個仔喎，之前唔知㗎咩？
噉𠸏，我連佢以前曾經
喺外國做過柱都係最近先知咋
我講嘢喇喇聲
雖然佢間唔時會打返嚟講啲外星話
又喺屋企摷到一堆
老竇同三唔識七嘅外國人影嘅相
我以為其他人啲老竇都係噉
係正常嘅𠻹，唔會囖，食少少啦
創真同學嘅爸爸原來係個咁犀利嘅人
嚟
我哋一齊乾杯啦
慶祝我哋極星鳥全部人都有得留低
今日個個都要飲飽食醉啊
噉我哋唔客氣啦
乾杯
係前十傑煮出嚟嘅菜式啊
究竟係咩味嘅呢？
唔知點解好緊張啊
咁多位，隨便食啦
雖然未去過
但係已過嘅風景
浮現喺眼前
呢種美景係…
Arabian
真係整得超好味啊
淋喺羊肉上面呢啲綠色嘅醬係乜嘢嚟㗎？
係哈里沙辣醬
係由辣椒提煉出嚟
一種源自北非嘅萬能調味料嚟㗎
我將中東嘅傳統菜式，寫下同返西
仲有印度綜合香料結合
誠一郎先生呀？
呢碟嘢係咩嚟㗎？
呢碟係「sukkari
de peche」啊
係我落咗鱈魚乾泥鯨
嘅里古里亞風味海鮮湯
誠一郎先生，呢碟呢？
仲有呢道菜式呢，係咩嚟㗎？
嗰道菜式…
誠一郎先生，全身都散發住男人味
好有魅力啊，係啊，係大人嘅性感魅力
班仔都畀佢電到心心眼啊
唔知得杏平大個咗
係咪都會咁靚呢？
搞咩啊？
佢哋食之前都仲囉囉亂
食完就完全唔同晒
我睇到呢個男人嘅人品好到滿瀉
呢樣都整得好正啊，樣樣都咁好味
真係好犀利啊
唔知呢樣又點呢？
咁入𠸏？
哦，嗰兜係我重現返上個月食過嘅蛇肉
係咪覺得好難食呢？
啲蛇我連皮切，咩事情功課都冇做過
就直接拎咗去整
老竇，你呢道嘢唔講都笑喎
你都覺得𠻺哩？
難食到可以打入最佳十大啊
難食唔係應該用最差㗎咩？
都啱𠸏，呢個人話晒係杏平嘅爸爸
啱喎
好喇，嗰啲騎呢嘢就擗埋一邊
誠一郎
以前啲人個個都叫你修羅
而家竟然可以煮得出呢啲咁温柔嘅菜式喎
係啊，你揾日都畀阿銀試下啦，都好喎
阿銀？
阿銀唔通係…
係啊，佢縮型嗰陣係咪巴巴閉噉呢？
軟月度假村嘅總廚，堂島銀就係阿銀啊
睇下，嘅下銀
隔籬就係城一郎
兩個都仲係二年級
嗰陣仲係靚仔嚟㗎咋
紋水婆婆
你唔好立亂畀呢啲嘢人哋睇啦
有乜所謂唧？
原來堂島柱柱以前都係喺極星寮度住㗎
唔係啩？
十傑嘅第一隻堂島銀
同第二隻嘅財婆城一郎
當時有佢哋兩個喺極盛年
直頭喺大熱埋呢度進入黃金時代
唔單止場場食極都贏
贏咗得返嚟嘅地就擴大宿舍
又出錢投資廚房設備，仲採購食材
確保供應新鮮
全部嘢都係憑自己嘅力量爭取返嚟嘅
嗰陣真係好似自成一個噉啊嗬？
你哋而家耕緊嘅嗰塊極星田
整鹽曲嘅工場
養雞嗰笪地同間屋仔
全部都係阿銀同石一郎佢哋
當年一手一腳攞返嚟嘅
不過
阿銀都識咗會喺大事大節寄賀卡同禮物嚟
誠一郎
你都應該要間唔時寄一兩封信報下平安啦
我直頭親自現身
定時定候都返嚟探你喎
仲好講，次次都失驚無神彈車又彈人
不愧係傳説中嘅畢業生啊
得硬銀係咋，我冇喺院月畢到業啊
你冇畢到業？
你係第二席喎
發生咗好多嘢啊
我眼都幾好吖嘛
好
老竇呀？
你覺得…
極星呢度…
對你嚟講係個點嘅地方啊？
呢度好有意思
只要個個鍾意，就可以不斷向上爬
老竇
去我間房瞓啦
係喎
創真
原來你住303呀？
有咩問題啊？
間房嘅正中間
地板係咪有一笪畀煲罅窿咗個孔呢？
係我住嗰陣整嘅
文水婆婆，借間吉房嚟瞓啦
好𡅅
原來老竇…
都喺呢度？
財布誠一郎
原來
對於佢做廚師嘅嘢
我可以話係一無所知
藏身
瞓醒未啊？
我而家喺廚房啊
攞埋你把斯加刀落嚟啦
係咪想一齊食早餐啊？
係喇
老竇做咩失驚無神返嚟𠸏？
有人揾佢返嚟做嘢？
嚟喇
把刀磨過夠你吖嘛，梗係有啦
為咗去咗一陣磨刀石嘅味，我尋晚仲…
噉就得喇
唔好碌木噉企喺度
嗱嗱聲嚟個突擊測驗啦
睇下你究竟犀利咗幾多
定係冇嚟進步
隔咗咁耐
我哋兩者亦都係時候…
比試下啦
下一集：「食戟之靈」
第16道菜式，要你哋等喇
「萬里奔騰的廚師」
試下啦
唔鋸
好唔鋸
調戲好唔鋸啊